у, в, на, до, над, про, з, із, за, біля, перед, при, під, від, до, для, без, над, між

Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів,
 які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.
Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,
проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,
які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.
Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.
Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?
Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними.
 Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань,
 інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,
  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.
  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.
JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.у, в, на, до, над, про, з, із, за, біля, перед, при, під, від, до, для, без, над, міжЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс для роботи з його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього на його основі в структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить на пряму від інтерфейсу Collection,проте його також відносять до колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам для більшості випадків роботи з набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, для чого стільки різних класів в колекціях?Суть в тому, що різні класи по різному реалізовують роботу з даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані за певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить для вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.


=========Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java

Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів,
 які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.
Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,
проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,
які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.
Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.
Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?
Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними.
 Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань,
 інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,
  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.
  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.
JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, Java, міжЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.JavaЗгадаймо, що інтерфейс – це клас, який не містить реалізації методів, а лише їхні оголошення.Можна реалізувати безліч реалізацій інтерфейсу.Програмісту, який використовуватиме ці реалізації, достатньо знати базовий інтерфейс Java роботи Java його реалізаціями,тобто знати методи, які передбачає даний інтерфейс.Collection – базовий інтерфейс, крім нього Java його основі Java структурі колекцій є ще декілька інтерфейсів, які розширюють базовий інтерфейс Collection. Зокрема, List, Set та SortedSet.Окремо виділяють ще інтерфейс Map. Він не походить Java пряму Java інтерфейсу Collection,проте його також відносять Java колекцій. На їх основі створено набір класів,які згодяться програмістам Java більшості випадків роботи Java набором об’єктів.Тож вам не прийдеться самим їх реалізовувати.Якщо вам цікаво, Java чого стільки різних класів Java колекціях?Суть Java тому, що різні класи по різному реалізовують роботу Java даними. Одні класи швидше здійснюють читання даних, інші вставлення і видалення, одні перевіряють, щоб не було дублювань, інші дозволяють вставляти дані Java певним ключем і т.п. Доволі важливо підібрати клас,  який найкраще підходить Java вашого завдання і забезпечить найбільшу швидкодію.  Особливо це актуально, коли кількість об’єктів величезна.


=========